「全てを輝かせ」當時係西歷1889年
約翰喺巴黎萬國博覽會嗰度認識咗娜丁雅
而且仲同娜丁雅返到屋企嗰度𠻹
但係想得到藍寶石嘅三個壞蛋
又試坐住萬能戰車嚟襲擊佢哋
約翰同娜迪亞坐住自制嘅飛機
諗住逃走嘅時候，引擎突然間壞咗喎
連人帶機跌咗落海裏面
究竟，娜迪亞粒藍寶石裏面
係包含咗啲乜嘢秘密嘅呢？
「大海怪之謎」
哎吔
有汗啊，嗰啲係咩嚟㗎？
係箭籃啊
有人喎
前面發現有遇難者啊，咩話？
關閉引擎，轉太15度
馬上去，拯救遇難者啊，係
嘩，佢哋停低咗喇，我哋得救喇，係
嘩，好大啊
係
有冇事啊？
得你哋兩個喳？
係啊，唔係啊，仲有一隻獅子仔啊
好啦，知道喇
過唔過到嚟啊？
係，過到嚟啊
你哋隻船咁古怪𠸏
噉樣效率好差𠺢噃，唔係船嚟啊
係飛機嚟啊
飛機呀？
係飛機，即係可以喺天度飛喇啝
哎吔？
嘿，唔使客氣，隨便得㗎喇，係
歡迎你哋嚟到希布拉馬號
我係艦長麥比露
呢位係副艦長保拉頓先生
好多謝你哋啊，麥比露艦長
全靠你我哋先冇事咋，哎吔
唔需要講多謝嘅
身為軍人應該要噉樣做㗎
係喇，嗰隻飛機係咪你哋自己做㗎？
係啊，我同姑長一齊做㗎
哎吔，幾好嘢𠻺嗎？
我對飛機都好有興趣嘅，我哋想研究下
冇問題吖嘛？
好啊噉呀？
喂
係呢？
可唔可以講下你哋點解
會浮到嚟呢度嘅呢吓？
係
哦，原來係噉樣
原來你哋畀嗰三個壞蛋追捕𠸏？
係啊，艦長
連咁細嘅細路都蝦，真係太過份喇
好似有人講緊我哋壞話噉噃
未必係壞話𠸏
或者係讚我哋靚啦，係咪？
係咪？
係噉順啊，只有我先配畀人哋讚靚㗎咋
你話我講得啱唔啱啊？
未必
我話多數都係讚我靚啊真
哎吔…
就嚟進入20世紀
竟然仲有啲咁無知嘅人…
哎吔
你哋兩個啊
咁得閒喺度亂噏嘢啊
不如快啲去揸架飛機仲好啦，知道
啲雨就嚟停喇噃，係喎，幾好天喎
嗰啲係咩嚟嘅呢？
嗰隻係出海搜捕海怪嘅美國戰艦嚟𠺢嘛
係咩？
好啦，我哋真係唔好接近佢喇
我哋走吧啦
嗰架飛機啊
難保成啊，計下啲日子
再過三日就可以返去法國，到嗰陣時
我哋可以放低你哋喇，多謝晒你啊
麥比路男長，我咁大個仔啊
第一次坐戰艦咋
請問可唔可以畀我參觀一下？
可以，隨便參觀啦，唔使客氣嗄
多謝你啊，男長
喂，艾亞多，係
好好哋照顧佢哋兩個人，係
大家姐呀
你真係想挑戰嗰隻戰艦同佢攞人呀？
當然係啦
無論乜嘢都唔及粒藍寶石重要
夠喇
喺南尾嘅左邊嗰度有隻船接近我哋啊
咩嘢話？
係嗰兩個細路扛嗰隻鐵船噃
副艦長，叫兩個細路出嚟
有人客到咗啊，知道
可以上去瞭望台？
係啊，係艦長叫你哋㗎
好嘢啊
嘩，相當大喎
艾瓦多先生呀
呢隻船全身有幾長度啊？
呢啲係軍事秘密嚟噃
嗱，丁啊，咩事啊？
你唔想上瞭望台呀？
戰艦嚟啫，係殺人嘅船嚟
噉嘅事有咩咁開心喎？
噉你話唔係咩？
又係喎
嚟咗呀？
追你哋嗰班壞蛋嚟咗喎，你哋知嘛？
哎吔，真係啊，係格蘭堤佢哋啊
追到嚟大海都有𠸏？
好啦，伍藍長
係噉要發炮警告下佢哋啦
呢個係訓練嘅好機會嚟㗎，係
主炮準備發射
大家姐呀
我諗我哋都係快啲離開呢度比較安全啲
你講乜嘢啊？
我哋走咗仲點捉到佢哋啊？
大家姐啊，不過我哋條命更加緊要喎
你哋收聲啊
咁緊張條命，點樣做壞事啊？
無論如何都要掙咗粒藍寶石
噉又好啦
嗰啲係咩嚟㗎？
係最新式嘅回炮塔
係用水壓推動大炮㗎
好犀利喎
哎吔
你有冇搞錯啊？
唔出聲就講下大話
對惡人呢，唔需要同佢客氣㗎
哎吔，嗰隻賤男實在太過份喇
係深信號再反攻，知道
發炮
我隻樹冇喇…
扯白旗啦，快啲扯白旗啊
點可以認輸㗎？
你講乜嘢啊？
生命好寶貴㗎
最初噉樣做咪好囖
副艦長
捉晒佢哋上船，返去巴黎呢
就交畀警察
係
真係可憐啊
The secret
blue water
哎吔，嗯…
我食完喇
你已經食完嗱？
咁快𠸏？
梗係我好肚餓吖嘛
而且啲嘢好好味道啊，噉就好喇
要對廚師講聲多謝至得㗎喇
哎吔，原來唔係艾先生你煮㗎咩？
唔係，冇噉嘅事，你唔好睇我噉嘅樣啊
我係學者嚟㗎，吓？
學者呀？
我由美國聯合國總統
派嚟呢一隻艦上便進行秘密任務
我係海洋學者艾亞多嚟啊
呢隻船呀，除咗艦長之外
跟住就到我㗎喇，嘩
噉所以你唔使着軍服哩？
係啊，冇錯啊，你知嘛，約翰？
所有嘅生物呢，係分兩種嘅
就係…
係好食嘅同埋唔好食嘅
好似呢條魚噉樣呢
就係屬於好食嗰類嘞
做乜嘢啊？
嗱，丁亞，你完全冇食到喎
我唔想食嘢啊
乜話？你唔想食呀？
咁好食嘅嘢你都唔食？
嗱，丁亞，噉樣就太不幸喇
人類嘅一生呢，食、瞓同玩呢
就係最快樂嘅
而你唔喜歡其中一樣嘅話呢
噉就實在係太過…
可惜喇
唔係啊
如果要殘殺動物嘅話
我寧願唔要呢啲快樂喇
噉即係話你係一位食齋嘅人士囖
點解啊？
乜你唔知咩？
唔食魚唔食肉啊，噉咪即係食齋囖，吓
係咪啊？
嗱，丁啊
不過阿健食緊㗎喎
阿健又點同我吖？
係嘞
你哋想唔想知道呢隻船
嘅秘密任務係乜嘢？
你可以講出嚟呀？
你應承我唔話畀人哋知呢
噉我就將呢個秘密話畀你哋知
嗯，我唔講吖，其實啊
呢艘戰艦係去搜捕喺世界周圍出沒嘅大海怪㗎
噉咋，我都知啦
你知道？
嗯，我喺巴黎睇過報紙啊
係…
係咩？
不過啊，點解叫呢啲做秘密事喎？
海怪又唔會睇報紙𠸏？
呢啲係軍事機密嚟㗎
其實嗱，呢艘艦隻呀，咁大隻
咩怪物見到啊，都唔敢出嚟啦
各單位注意
喺冷嘅右手邊發現好似怪獸嘅物體
向預方塊104嚟緊喇，全體人員
準備作戰，係，全體人員出動
準備戰鬥
快啲…
我哋去睇下喇
係啊…
喺嗰度啊
卒之發現到佢喇，出航四日就發現到佢
我哋都算幾好運噃，開動掃把炮
目標就係右便大型生物，準備發炮
準備炮擊
唔好啊，唔好攻擊佢啊，咩話？
就算佢係海怪都係生物嚟𠿪
唔可以殺佢㗎
好可憐㗎
點解唔可以啊？
因為嗰隻海怪令到好多出海嘅人死咗
你唔好阻住我罷啦
測試完畢，尾部炮口全開
右方位盤轉到射擊方位
各炮位，做好準備
目標距離12000米，速度30海里
30海里？
噉嘅事有𠸏？
比嗰啲戰艦速度仲要快？
所有主炮已經準備好晒喇
弊傢伙啊，畀佢走甩咗，咁奇𠸏？
好似畀第啲嘢追緊噉樣喎
佢冇事喇
真係好喇
咪嘈啊，你哋出去
其實你講咗啲多餘嘅説話
所以先畀佢哋趕出嚟咋
其實邊個叫佢哋射殺嗰啲動物喎？
係唔係啊，阿傑？
激氣啊
你淨係諗住早餐嗰啲好食嘅嘢哩？
你識聽阿健講嘢㗎咩？
嗯，其他動物都識聽少少啦
不過呢，嗰隻海怪嗰個心點諗
我就唔知道喇，嗰隻係可惡嘅海怪嚟
冇理由會知嘅
海怪以前一直都係住喺海底㗎啦
係人類喺海上來往之後趕走晒啲海怪吒嘛
喂，喺度嘈乜嘢啊？
隻海怪點啊吓？
你睇唔到咩？
我喺廚房度做嘢，所以乜都唔知啊
你喺廚房嗰度做緊乜嘢啊？
冇嘢，我喺度整緊海怪嘅脷啊
海怪嘅脷就係香腸脷呀？
哦，呢啲係軍事秘密嚟啊
睇下現喇，佢好鍾意食香腸嘅
呢度乜嘢都係軍事秘密嚟𠸏？
因為係軍艦，冇法子啦
睇下，噉樣嘅話呢，海怪就會出現㗎喇
出現喇，咁遠？
哦，我都係啊
幾萬年前剩落嚟嘅海怪
冇可能係得一隻㗎喎
如果冇雌雄一對嘅話呢
係唔可以有後代㗎，噉講法
佢哋係夫婦呀？
不愧係海洋學者喎，哎吔
唔見咗佢哋喇，沉咗落海底度啊
放心啦，海怪係屬爬蟲類
係需要呼吸㗎，佢會再次上嚟嘅
哎吔，嚟緊呢一度啊
海怪戰士陣左旋右攻
出到去32海里啊，遠炮攻擊佢啦
唔得啊，目標太接近我哋喇，噉副炮呢？
安撫啦
標下
哎吔，係喇，又撞埋喇
第二罐水浸水
第三罐入水啊船隻傾斜咗
快啲去同抽水機…
噉都有嘅，呢隻船全部都用鐵做嘅
唔怪你支咁犀利啦
個船體竟然穿咗個大窿
佢真係一隻生住嘅怪物嚟啊
隻怪物嚟緊啊
阻援發射，一定要阻止佢啊，知道嘛？
係鐵嘅聲啊，唔通返轉頭？
仲有一隻海怪呢
喺下面啊
好似係車緊嗰隻海怪啊
係咪會沉落去呢？
唔使擔心啊，呢艘戰艦呢
係美國海軍最先進嘅戰艦嚟㗎冇錯啦
講得非常之啱啊
係用新科學精製而成嘅
所以冇咁易會沉嘅
隻海怪係唔係死咗呢？
喺嗰度啊
仲未死㗎，潛咗落去咋，快啲走啊
如果唔係，就會畀人殺㗎喇
隻海怪喺左側面一直衝過嚟啊，轉陀啊
扭轉個陀啊…
哎吔，好厲害啊
畀主炮打中仲可以生存
再遠前面唔知有啲咩跟住嚟啊，咩話？
咩呢吓？咩啊？
唔通…
魚雷呀？
唔得啊，操作唔到個圖啊
左舷傾斜七度啊
主炮嘅指示盤壞咗啊
第三同第五區水浸啊
第一炮塔轉唔到啊，真係冇面啊
全力開動左舷排水
嗱，爹啊
有汗
哎吔
咩？
你冇事吖嘛？
冇事
伊賀
有冇見到阿健啊吓？
阿健？
係啊，嗰隻箭男啊
哎吔，佢哋梗係冇留意到
我哋跌咗落海喇，不過
哎吔，多虧…
冇用㗎喇，你睇下
個舵都壞咗喇，冇可能返轉頭㗎喇
係喇
阿傑
哎吔，我隻飛機喺度啊
阿傑…
不過，頭先隻箭籮係咪撞到魚雷呢？
究竟嗰隻怪物又係咩嚟嘅呢？